릭 핀클스타인을 추모하며
수백 년 전, 로마인이
브리타니아를 점령했을 때
북부 부족들은 다스리기가
불가능한 종자들이었다
그래서 해드리안 황제는
그들의 일상적인 공격을 막고
전원 지대를 통치하기 위해
섬 전체에 성벽을 세웠다
로마는 결국 무너졌지만
성벽은 여전히 견고하다
불가사의한 북부에 두려움을 느낀
남부 왕국의 기사들은
성벽을 수호한다
북부의 부족들 중
현명한 드루이드 서클이 이끄는
몇몇 부족들은 평화롭게
땅을 일구고 사는 데 만족하지만
다른 부족들은 언젠가
성벽이 허물어지길 꿈꾸고 있다
우리가 고대 맹세를 따르나니
우리가 잠드는 이곳을
비추는 별에게
불이 우리의 목소리를 전달하고
영혼이 우리의 조국을
축복하게 하소서
천국이여
모든 부족의 드루이드가
당신의 신비로움과
미래를 배우기 위해
여기 모였습니다
유성이
드라코 성좌에서 떨어지는군
이건 계시입니다
검을 모으고 성벽을 넘어가
원래 우리의 정당한 권리였던
부유한 땅을 주장해야 합니다
이건 보관함에 넣어
안전하게 간수하시오
브루드 형제
어떨 땐 있는 그대로
놔둬야 할 때도 있는 거요
우린 우리 북부 민족을 이끄는
지도자 아닙니까?
정당한 목적을 위해서가 아니라면
고대의 주문은 왜 배우는 겁니까?
전 우리 드루이드 서클이 켈트족을
효과적으로 이끌 수 없다고 생각합니다
이 유성은 켈트족에게 새로운 시대를
의미하는 것일 수도 있습니다
평화의 시대를요
우리 민족은 싸움에 지쳤소
그래서 제가 픽트족에게
함께해달라고 요청했습니다
픽트인이군
부족들이 전쟁에 참여하도록
자극을 줄 겁니다
픽트인들은 동기부여를
확실히 하거든요
내가 널
막겠다!
태양과 달의 힘으로
입장을 바꾸니
둘이 하나가 되리라
드루이드여, 춤춰라!
달의 빛으로 움직이는
모든 힘으로
우린 우리 민족이
나아갈 길을 보여줄 것이다
피와
철로!
“드래곤하트 3
마법사의 저주”
그만, 머저리들!
내일이면
날 만족시킨 기사 후보생들은
기사 작위와
은검을 받게 될 것이다
이번이 전투에 나갈 수 있는
마지막 기회가 될 것이다
우승자에겐
전리품의 일부를
하사할 것이다
시작하라
너무 좌절하진 마
누구나 기사가 될 순 없는 거지
넌 훌륭한 병사가 될 거야
난 명령은 안 받아
내가 내릴 거다
무게를 실어!
날을 써!
드디어 흥미로워지는군
기사 작위는 내 거다
검 세우는 데
항상 두 친구가 필요한가?
네 그 입바른 주둥이에 따끔한 맛을
보여주려고 벼르고 있었지
포기하는 게 좋을 텐데
가레스
난 포기를 몰라
포기하게 될 거다
포기한다
제발, 가레스
가레스 경이겠지
초하룻날이다! 세금을 내라!
세금을 내라!
홀사 경에게
경의를 표하라
네? 안 돼요
제발요
혈세 여기 있소
잘 먹고 잘사시오
입 조심해!
세금 내라!
어서 세금을 내!
주화라도 내놔
무슨 부귀영화를 누리자고
가난한 자의 주화까지 받는 거요?
저 성벽만 있으면 야만인의 횡포로부터
안전하다고 생각하나?
경의를 표하라
세금 내는 날이다!
모두 내놔!
지난 몇 달간
놈들은 전쟁을 준비해왔다
그놈들한테 네 딸을
만나게 해주면 어떨까?
들어가라, 어서
요새를 수호하는 게
누구라고 생각했나?
거기 너
다음은 네 차례다
영감!
귀에 흙이라도 들어갔나?
공물을 바칠 시간이다
장사가 안 됐소
사람들은 겁을 먹고
남쪽으로 옮겨 갔소
세금을 낼 만큼
벌질 못했소
규정은 알 텐데
내가 상기시켜줘야겠나?
보는 눈이 좋군요
그거 만드는 데
내 인생의 12일을 부었소
당신은 뭔가에
인생의 얼마나 쏟아부었소?
누가 애먹이고 있는 건가?
아닙니다!
누가 주인인지
알려주는 것뿐이지
가볍군
덜 낸 이들이 있습니다
다신 그런 일 없을 겁니다
제 몫을 안 받겠습니다
기사 후보생이
자기 몫을 안 챙기겠다고?
전하를 공경하려는 것뿐입니다
날 공경하려면
내 명령에 따르면 된다
꿇어라
더
그 냄새를 기억하나?
가난한 자들과
평민들의 악취지
왜 그곳으로
돌아가려고 하는 거지, 어린놈?
전 더 이상
어리지 않습니다
돌아가고 싶은 마음도
없습니다
전 기사가 되고 싶습니다
그렇게 기를 쓰고 노력하더니
그걸 다 버리겠다고?
뭐 때문에?
자비
넌 검을 잘 쓰지만
내 재산을 축냈다
네 물건을 챙겨 떠나라
넌 기사가 될 수 없다
전 시키는 대로 다 했습니다
갑옷에 기름칠을 하고
말도 보살폈습니다
제게 다른 길은 없습니다
내 계산에 따르면
넌 내게 100크라운을 빚졌다
가져와라
그럼 검을 갖게 될 것이다
우리 중 한 명이 될 수 있다!
기사가 될 수 있다
그렇게 많이 바치려면
훔치는 수밖에 없습니다
그럼 빨리 시작하는 게
좋을 텐데
목숨을 걸고 맹세하라
친족을 걸고 맹세합니다
기사도 늘어나고
전쟁도 늘어나고
다 썩어 문드러졌어
기립하라
홀사 경의 수호 기사들이여!
우리 집 지붕도 새지만
이 정도는 아니요
갑시다
수프 좀 더 내드려, 베길다
건장한 청년이잖아
전설에 따르면 드래곤이 살아있을 때
그들은 인간을 섬겼다고 하오
그래서 식기류로 만들면
좋겠다고 생각했죠
하지만 아무도 안 사잖아요
뭘 마실 때마다
누가 도마뱀을 만지고 싶겠어요?
다시 유행이 올 거야
두고 봐
사람들에겐 믿고 의지할
어떤 징조가 필요해
5년요
뭔가에 제 인생의 얼마나
쏟아부었냐고 하셨죠?
주인의 신발을 닦는 데
5년을 부었습니다
아직도 거기에
속하고 싶은 거요?
부모님은 전염병으로
돌아가셨습니다
사제들은 이때다 싶어서
절 쫓아냈죠
기사 후보생이 되는 건
힘들었지만
제게 소속감을 주었습니다
기사가 되면
존중받을 수 있습니다
100크라운을 구하고
내 검을 갖겠습니다
더 이상
가난하게 살진 않을 겁니다
내가 살던 곳에선
이런 말이 있어요
‘가난한 자들은 제일 먼저 고통받지만
제일 먼저 돕는 자들이기도 하다’
그거야말로 존중받을 일이죠
천국이 눈물을 흘린다!
이건 무슨 마법이지?
징조다
징조요! 징조예요!
- 무슨 징조요?
- 기회일 수도 있소!
성문 보초를
두 배로 늘리라고 해라
켈트족의 농간일 수 있다
알겠습니다
내 아버진 흙과 돌을
캐내는 일을 했는데…
아버지 장비!
가끔 그런 말을 하셨소
천국이 이 땅에
돌을 떨어뜨릴 거라고요
귀한 게 잔뜩 든 돌 말이오
북쪽 성벽이에요
온통 픽트 괴물들이에요
당신 말이 맞아
그래도 무지개 끝에는
황금이 있다는 걸 난 믿어
제가 할 수 있습니다
행운을 빌겠소
당신 같은 젊은이들이
마을에 돌아다니는 걸 보면서
우리 아들이라면
어떻게 컸을까 생각하곤 했죠
아들이 있었다면
이 목걸이를 줬을 거예요
진정한 사랑을
찾으라고요
언젠가 쓸데가 있을지도
모르겠네요
초석이군
물자는 도착했나?
왔습니다
내 기사 봉급을
오늘 너한테 다 쓰마, 예쁜이
커스버트
내 눈에 보이는 게
기사인가?
아니, 잘못 봤군
그냥 비렁뱅이잖아
내 이름으로 된 주화는
한 닢도 없다
아직은
남쪽으로 가려는 거다
따뜻한 곳에서
죽고 싶은 거겠지
늘 그렇듯이 잘못 짚었어
난 북쪽으로 간다
성벽으로
- 눈이 안 보여!
- 잡아라!
내 검을 가져갔다!
어서!
도망간다!
도와줘! 도둑이다!
성벽에 올라갔다!
그쪽 초소로 간다!
넌 이제 죽었다
야만인들 무리에서
잘 살아봐라!
내가 돌아올 땐
두둑한 주머니를 차고
기사 작위를 받으러
올 테니 두고 봐라!
아직 잡을 수 있습니다!
화살 낭비할 필요 없다
야만인들이 놈을 잡아
간을 빼 먹을 거다
아무도 널 기억하지
못할 거다, 가레스!
나와라
100크라운이 있다면
1,000크라운도 있겠지
젠장, 드래곤이잖아!
금이다
마법사를 데려 와라!
꿈도 꾸지 마, 그건 내 거다!
안 돼!
낮엔 어둡고
밤엔 환할지니
만월의 빛으로
내 뜻대로 되리라
형제들이여, 최강의 무기가
우리 손에 들어왔소
징조요! 징조예요!
그거 끓이는 데
1시간이나 걸렸다고!
독약 만드는 게
보통 일이 아닌가 보군
독약?
이건 병을 낫게 해주는 거라고
여긴 어디지?
드루이드가 수집한
모든 지식이 있는 곳이지
우리의 선지자이자
신탁이지
난 화이트 서클의
수련생이었다
이 예복을 입기 위해
위대한 시험을
준비하고 있었지
그때 브루드가
공포 정치를 도입해
드루이드들이 살해당했다
브루드
그 마법사?
그자를 찾아야 해
그자에게 드래곤의 알이 있다
- 그래
- 아주 귀한 거라고
그자가 그걸로
뭘 할지 모르겠지만
먼저 체력을 회복해야 해
브루드를 대면할 시간은
곧 올 거다
넌 우리 편이니까
난 누구의 편도 아니다
확실해?
이걸 봐
드루이드의 예언에 따르면
길조가 하늘에서 나타날 거라고 했다
그 말이 맞았어
드래곤이 이 땅에
돌아왔잖아
내 생각엔 드래곤이 널
우리에게 데려온 것 같아
네 목숨을 구해준 거라고
넌 선택받은 거야
징조
드래곤은 존경할 만한 인간이
다치거나 병들면
심장을 나누어 준다는 말이 있어
넌 사심 없이
드래곤의 알을 지켰잖아
위험할 수도 있나?
나도 몰라
난 수련생이니까
지금은 매듭을 푸는 주문을
공부하고 있어
매듭이 사라져야 하는 건데
나도 한땐 수련생이었어
기사 후보생
기사 되는 수련이구나
그래
그럴 줄 알았어!
칼 다루는 게
예사 실력이 아니더라고
그 야만인들에 맞서는 걸 보고
딱 알았지
넌 고대 맹세의 기사야
고대 맹세?
최초의 드루이드인 멀린이
400년 전에 드래곤이랑
친하게 지냈는데
둘이 아서라는 왕을 도와
이 섬에 평화를 가져왔어
최초의 드래곤들이 기사들한테
명예의 맹세를 가르쳤지
‘기사는 용맹성을 맹세한다’
‘기사의 심장은 미덕만 따르고’
‘그의 검은…’
나머지는 잘 안 보여
‘그의 검은’ 까지만 읽을 수 있어
무력한 자들을 지킨다
알고 있구나
그래
우린 그걸 매일 낭독해
론, 그 벽 타는 놈은 일어났냐?
벽 타는 놈?
쟤는 로누야
내가 충고 하나 해줄까?
그냥 고개 끄덕이고
알겠다고 해
남쪽 놈은
묶어두라고 했지
물러나!
로누, 얜 우릴 도울 수 있어
- 기사야, 드래곤이 구해주기도 했고…
- 기사는 무슨
기사 맞다
너랑 싸울 시간 없어
난 내 갈 길 갈 테니
길을 비켜라
걔 죽여
도움이 될 것 같으면
잠깐!
브루드를 찾으려면
우리 도움이 필요하잖아
얘가 도울 수 있다면?
드래곤을 우리 편에서
싸우게 해준다면?
독약 아니야
삼촌이랑 시체 5구를
더 끌어내렸어
브루드는 사람들을
다 몰아넣고
건강한데도 군대에 가지 않는 자들을
모두 목매달았어
우린 평화롭게 살고 싶을 뿐이야
그런데 이 저주받은 벽 타는…
론 말로는
드래곤이 네 목숨을 구했다던데
사실이야?
드래곤이 별에서
내려온 건가?
9개의 알을 가지고
어떻게 드래곤을
우리 편으로 영입할 거지?
드래곤이 살아있을 땐
인간을 섬겼습니다
기사는 드래곤과 특별한 유대감이 있죠
우린 선택받았으니까요
남쪽 동네의 헛소리겠지
제가 드래곤을 만난 건
운명이었어요
우리의 목적이 같다는 것도
어쩌면 운명일지 모르죠
이 목줄 하나하나마다
죽은 자들의 이름을 걸고
브루드에게 활을 쏠 거다
이건 우리 어머닐 위한 거다
드래곤에게 안내해
이쪽이다
느껴져!
움직이고 있다
내 심장
그리고 네 심장
하나의 심장이지?
난 가레스
난 강하다
좋은 인간이다
다른 놈들은 야만인
나쁘다
진짜 흉측하고
사악하고 냄새나고…
마을 바보한테
내 심장을 나눠줬군
말을 해?
남자 드래곤이네?
근데 알을 낳았잖아
함부로 추측하지 마라
알은 내가 낳은 게 아니다
난 수호자다
기분 나쁘게 할 생각은
아니었어
드래곤이 말한다는 것도
몰랐다고
못 한다
어쨌든 이런 모양으론 못 하지
너 때문에 이렇게 된 거다
우리가 심장을 나눠 갖게 됐을 때
갑자기 내 입이 말을 하더군
이름이 있어?
고향에서 이름은
힉시욕시라모초가나토스였다
그럼…
좀 간단한 건 어떨까?
이게 좋겠다
넌 드래곤이잖아?
그러니까 드라고 어때?
드라고
그러지
왜 날 구해준 거지?
네 자비심 때문에
어린 드래곤들이
아직 껍질 안에 들어있는데
넌 네 생각을 하지 않고
그들을 구했다
가레스, 끝내준다!
괜찮아, 내 친구야
친구야
난 인간
넌 드래곤
그건 이미 했다, 고맙다
말도 하네!
목격자
드래곤과 기사가
심장을 나눈 걸 목격한 거야
기사?
네가?
그래
가레스 경
그래, 기사라면
알을 구출하는 데 도움이 되겠지
엉뚱한 손에 들어가면
엄청난 일이 생길 수 있다
따라와라
그냥 날아가서
다 잿더미로 태우면 안 되는 거야?
잘 봐라
빨리! 온다!
계속 불을 피워라
들었지? 하강기류다!
불을 꺼뜨리는 놈은
혀를 뽑아버리겠다!
마법사가 내게 저주를 내렸다
낮이나 불이 밝혀진 밤엔
난 유령이 된다
너희가 횃불을 끄면
난 알을 찾아와 드래곤을
인류의 친구로 키우는
내 책임을 다하도록 하지
알을 되찾아주면
야만인들을 물리치는 걸
도와줄 거야?
기꺼이
침입자다!
준비하라!
- 기름!
- 불!
얼마 안 남았다
내가 널 위해 뭘 준비했는지
알게 될 것이다
물감으로 진짜 피부를
감출 수는 없다
남부인인가?
멀리도 왔군
무슨 일로 성벽을 넘어온 거지?
스파이인가?
내 보물이 탐나는 건가?
난 기도했다
예언의 능력으로
나만을 섬기는 드래곤이
내게 오기를
가만있어
그런데 9개나?
이들이 자라면
날 유일한 주인으로 섬기겠지
그러다 날개가 강해지면
성벽을 넘어 날아가
너희 민족에게 우리 민족이 맛봤던
공포를 보여줄 것이다
이 자를 나무에 묶어라
달의 흐름을 거스르는 자는
이렇게 다스려질 것이다!
서로의 고통까지 느끼나 봐
물!
연결됐군
멀린의 말대로야
네가 죽으면
드래곤도 죽는 거지
아주 귀중한 존재이군
브루드는 영혼의 조언자로
달을 선택했어
새벽에 달이 질 때
가장 약해질 거야
잠드시오, 어머니 달이여
배를 불려
이 어두운 밤을 밝히소서
가자, 사냥 간다
안개를 일으킬 수 있어
짙은 안갯속에선
움직여도 안 들킬 거야
아주 자연스러워서
아무도 날
의심하진 못할 거야
너 100크라운 가치를 못 하면
내 손에 죽을 줄 알아
론
여기
할 수 있어
흙과 물
가장 어두운 늪이여
물과 공기
안개처럼 하얗게
안개처럼 하얗게!
뭐지?
마법이다!
말이 도망간다!
조심해!
길을 비켜라!
그건 내가 가져가지
잡아라!
연기 정도로는
내 상대가 안 된다, 모자란 놈
멈춰, 여기서 삼촌을 기다린다
갈 수 있을 때 가야지
내가 살던 곳에선 유리한 고지에 서면
그걸 이용한다고
기다려!
론! 론!
다쳤어?
마법엔 대가를 치러야 하거든
제대로 할 때도 말이야
자, 일어나
나이가 어릴수록
에너지가 더 많이 빠져나가
드라고
구해줘서 고맙다
일광엔 화상을 입기 때문에
그늘로 가야겠다
봤어?
뛰어올랐어
태양이 떴을 때 힘이 사라지면
드래곤이 무슨 소용이야?
우린 모든 걸 걸었다고
저주를 깰 순 없나?
난 정식으로
임명받진 않았지만
시간만 주면
마법서를 연구해 볼게
치료법을 찾았어요?
놈들이 말을 잡는 데는
시간이 좀 걸리겠지만
널 찾으려고 우리 가족을
모조리 잡아 죽일 거다
아니요, 브루드는
알을 따라갈 겁니다
전 마차를 타고 남쪽으로
놈들을 유인하겠습니다
숨어 있는 가족을 찾아
저항할 수 있는 시간을
벌 수 있을 겁니다
남쪽으로 가면 3일도 안 돼
성벽에 부딪힐 거야
북쪽으로 가면
시간을 좀 더 벌 수 있어
저 알들을 혼자 차지할
생각이 아니라면 말이지
아니야, 내가 왔던 길로 가는 게
더 빨리 갈 수 있어
게다가 난 기사라고
난 선택받은 자야
드래곤은 날 믿는다고
좋아
그럼 남쪽으로 가
하지만 브루드 부하들이
언덕에서 노예들을 잡고 있으니까
모두 조심해야 해
- 모두?
- 나도 같이 갈 거야
론은 가는 길에
마법서를 보면 되고
싸울 수 있는 사람은
모두 무장시킨 다음
남쪽으로 오세요, 그때까지 우린
브루드를 성벽에 몰아넣을게요
로누, 잠도 못 자고 가야 해서
힘들 거라고
내가 편안하게
잠이나 사는 인생 같아?
- 허락 못 해
- 허락?
네 안전을 걱정하는 거야
날 비난할 수 있어?
내 심장을 건드렸을 때
뭔가 느꼈겠지?
빨리 가기나 해
저 애 매력에
자꾸 빠져들지?
가시덩굴 같네요
그 질문에 대한 대답은
아니야
네가 내 안전이 걱정된다는데
비난할 순 없지
마음대로 웃어
켈트족이 남부인을
좋아할 수 있다고 생각하는 거야?
남자는 남자니까, 아니야?
그래, 남자는 남자지
하지만 남자의 성품은
조국에 따라 다르지
적어도 우린 그렇게 생각해
성벽 안에선
안에서? 바깥이겠지
아니, 이쪽이 안이야
저쪽이 안이야
여긴 바깥이고
너흰 우릴 가두려고
성벽을 세웠어
우리에 갇힌 동물처럼
들어오지 못하게 지은 거야
너희 문간의 몬스터 같은 거 막으려고
- 그리고 내가 지은 것도 아니잖아
- 그리고 난
몬스터가 아니야
내 단어 선택이 나빴다
무슨 일이야?
난 그냥 잡고 있었는데
난 아무 짓도 안 했어
드래곤은 부화하기 전까진
불을 제어할 수 없다
몇몇은 이 여정을
버틸 수 없을 거다
그 남부인을 생포하라!
소리가 들렸을 거야
길에서 벗어나 걸어서 가자
길이 아닌 곳으로만 가야 해
알을 줘
천천히
그래
조심해
저 위에 동굴이 있어
가레스
뭐가 보이나?
그림자
형태랑 느낌이 있어
그래, 브루드의 흑마법으로
내게 그림자가 펼쳐졌고
우리 심장을 통해
너한테까지 전달된 거다
와라, 방법을 알려주마
업어다 주기라도 할까?
그림자 도약을 익히면
엄청난 속도로 이동할 수 있다
날개를 갖게 되는 셈이지!
드라고! 기다려!
1단계
그림자를 문이라고 생각해라
상상력을 발휘해 봐
봤지? 모든 그림자가
통로이다
이제 시도해봐
그림자 도약이지
그림자 우물쭈물이 아니야
그래, 맘대로 웃어
이 도마뱀아!
2단계, 그림자를 골라
앞으로 먼저 나가라
3단계, 집중하고
산만한 생각을 버려라
이제 따라 해라
뛰어, 뛰어, 뛰어!
뛰어!
할 수 있어!
집중해라!
뛰어!
내 능력까지 물려받진
못한 것 같다
아니면 로누 때문에
정신이 팔렸던가
쟤가 널 좋아하는 것 같아
미쳤구나
로누가 널 비웃는 걸 보면
알 수 있어
드래곤 암컷은 수컷에게 매력을 느끼면
꼬리로 수컷을 친다
그런 전통이 인간한테까지
전해지진 않길 바란다
너도 로누를 좋아하잖아
아니야
날이 갈수록
우리의 유대감은 깊어져 간다
처음엔 고통과 슬픔이었지만
이젠 로누가 가까이 있을 때 네 심장이
거칠게 뛰는 것도 느낄 수 있지
살인 마법사한테 쫓기고 있으니
당연히 심장이 거칠게 뛰지
진정한 기사라면 열심히 훈련해서
딴생각을 접어둘 수 있다
내가 얼마나 오래 훈련했는데
이 수다쟁이 도마뱀아!
어디 감히! 받아라
또 함부로 추측하는군
무장했다고
아무것도 안 느껴져?
좀 간지럽긴 하더라
아주 광대 노릇을 하는구나
빨리 와
론이 뭘 알아냈대
이건 마법사의 저주라는 건데
노예로 사로잡는 주문이야
대상자는 드루이드의 명령에 따르는데
해가 질 때부터 뜰 때까지만이지
낮에는 약해져서
쓸모가 없어져
마법엔 항상 대가가 따라
브루드 같은 마법사에게도
이거 보이지?
저주는 서서히 강력해지지만
만월이 되면
대상자는
자신의 의지를 잃게 돼
드라고가 브루드의 편이
되는 거야
이틀이야
내게 오라
왜 그래?
드래곤이 인류를 위해 할 수 있는
위대한 일들에 대한 꿈을 꿨는데
저주가 빨라지는 게
느껴졌다
사악한 욕구는 심장뿐만 아니라
꿈까지 망쳐놓지
성벽까지 이틀이야
드라고도
여자 이름이 뭐야?
베길다
예뻐?
아이도 낳았나?
그 사람 남편한테 물어봐
도대체 그 성벽 너머에서
무슨 짓을 하고 다닌 거야?
네가 오해한 거야
나한테 친절을 베풀어주신
영감님 아내야
예쁜 걸로 따지자면
솔직히 말해서
이쪽이 더 나은 것 같은데
여길 지나갔습니다
불을 피운 흔적이 있어요
공포도
가까워지고 있다
서둘러라!
엎드려
빨리 움직여, 머저리들!
저 부족 알아
동쪽 지역의
사촌들도 있어
보초가 다섯이군
우리가 자유를 찾아줄 수 있어
미쳤어? 우린 계속 가야 해
저 사람들 지나가면
산등성이로 가서 숲으로 들어가면 돼
지금 제일 중요한 건
드래곤 알이야
나한텐 우리 민족의
자유도 중요해
- 여기
- 조심해
넌 마음대로 해
난 도우러 갈 거야
로누, 잠깐
내 말 좀 들어
- 네가 멈출 수도 있었잖아
- 내가?
번쩍이는 갑옷의 기사는
너 아니었어?
가는 거야?
로누가 마음대로 하라고 했잖아
숲만 통과하면
문제없이 남쪽으로 갈 수 있어
가레스 경
네가 싸우는 걸 봤어
네 실력이면 이길 수 있어
로누는 혼자잖아
너 때문에 벌써 드래곤 하나를 잃었어
나머지도 죽일 생각이야?
계속 가! 빨리 움직여!
묶고 있는 줄이여
내 부름을 들어라
매듭을 풀고
모두 자유롭게 하라!
자유다!
론!
가레스
용맹성을 맹세한 기사
봐라!
내가 돌아왔다!
낮엔 어둡고 밤엔 환할지니
만월의 빛으로 내 뜻대로 되리라!
모두 이 여정을 버틸 수는 없다
필요하다면 희생시켜라
쏴! 쏴!
쏘라고!
네 그림자를 통과하다니!
진정한 용맹성이다!
남부인!
저 암컷한테
푹 빠진 게지!
할 수 있을 때
그녀의 목에 키스해라
저년 어미한테 했던 것처럼
빼줄 테니까
기다려
- 가자
- 놔!
- 가자고
- 싫어!
저쪽 수가 너무 많아
가자고
맹세
드라고가 형태를 다시 갖추면
그건 네가 한 일인가?
내가? 어떻게?
넌 맹세를 지켰잖아
돌아왔으니까
내가 기억하기론 바로 그때
드라고가 나타났거든
너흰 감정을 공유하잖아
고통도
어쩌면 네 안에 있는
용맹성도 느낄 수 있을 거야
기분이 어때?
고향을 보니?
성벽 말고는
별로 보이지도 않네
내일 밤이 가기 전까지 우린 성벽과
브루드 사이에 갇히게 될 거야
너희 삼촌이 오실 거야
확실해
드라고가 브루드에게 조종당하면
삼촌은 죽음의 덫에 뛰어드는 셈이지
성벽 수호군이 기사를 저버리는
불명예를 저지르진 않겠지
안 그래?
그래, 명예로
똘똘 뭉친 자들이니까
하루 묵을 수 있는 곳을 알아
드루이드의 서클
내가 예복을
받을 곳이었지
이젠 아니지만
저주가 강해지고 있다
움직일 수가 없어
싸워야 해
브루드는 강력한 마법사야
난 죽어도 그렇게 못 되겠지
저주를 깰 방법을
못 찾겠어
난 이제 너희 모두에게
위험한 존재다, 떠나라
네가 필요해
난 노예가 되지 않을 거다
그 전에 내 목숨을 끊을 거야
내 목숨도?
안 돼!
다른 방법이 있을 거야
로누 말이 맞아
네 목숨을 끊을 순 없다
선택은 자신만이
할 수 있는 거니까
심장을 나눠준 데 대해
감사의 말을 못 했네
난 사과의 말을 못 했어
널 의심한 데 대해
진정한 기사가
아니라고 말이지
시간이 됐다
네 심장을 계속
느낄 수 있을까?
이제 어떡해?
어떻게 되는 거지?
기사의 본분대로
맹세를 지켜라
난 기사가 아니야
기사였던 적도 없어
이젠 기사가 뭔지도 모르겠어
성벽 안쪽에는
맹세 같은 건 없어
잔인함만 있지
미안
가레스
네가 진정한 기사라면
네 힘으로
약한 자들을 지키고
네 입은
진실만 얘기할 것이다
지금이 내 마지막
자유의 새벽이라면
난 네가 곁에 있어줘서 기쁘다
내 친구
여기까지야
더 이상은 못 가
숨어 있어
기다려!
눈에 띄면 바로 쏠 거야
경계하라! 경계하라!
성벽에 누가 있다!
나야! 가레스! 쏘지 마!
사격 중지! 쏘지 마라!
- 누가 온다!
- 쏘지 마!
- 그쪽 초소로 간다!
- 나라고!
케일린, 가레스야!
북에서 돌아왔다!
케일린, 성문을 열어라
곧 저 숲을 뚫고 야만인들이
쳐들어올 거다, 수백 명이…
무슨 일이냐?
…잔인하고 강력한 마법사와
드래곤을 등에 지고 온다고
공격받고 나면
그렇게 못 웃을걸
돌아왔군!
빈손은 아니겠지?
드래곤의 황금알입니다
뭐 하는 거야?
진심을 내보이는 거지
가레스! 기다려!
안 돼!
궁수, 준비하라!
잠깐, 나랑 같이 온 거야
- 명령하면 쏜다
- 봐!
기사 작위를 살 수 있는
행운을 거머쥐었구나
선택받았다고?
이젠 필요 없어
성문을 열어라
날 믿어
난 돕고 싶은 것뿐이야
성문을 열어라!
함께 온 이들은
네 임무가 아니었을 텐데
하지만 내가 요구한 건
달성했군
이 놀라운 물건을 구해 왔으니
기사 작위를 줘야겠지
하지만… 뭐라고 했지?
강력한 마법사를
내 성벽에 끌어들여?
받아들일 수 없다
환영한다
내 애완동물
오늘 밤, 네 몸과 마음은
내 것이 될 것이다
이것도 계획의 일부였던 거야?
우릴 죽음으로 인도하다니
그리고 너, 드루이드
넌 쟤가 우릴 자유롭게 해줄 거라며?
뭘 기다리는 거죠?
정신이 나갔나 보군
성벽을 넘을 순 없다
달을 기다리는 겁니다!
드라고를 기다리는 거야
드라고가 공격할 때 여기 있으면
우린 잿더미가 될 거야
가레스를 풀어줄 수 있어
밧줄 마법으론 안 되잖아
쇠사슬이라고
이건 밧줄 마법이 아니야
당신네 왕은 육지와 하늘과 바다에 사는
모든 걸 집어삼킨다고 들었소
이 희귀한 물건을 집어삼키는 값으로
한몫 단단히 챙겨주실 겁니다
지금이다, 내 아이여
- 전투 준비!
달과 태양의 힘으로
입장을 바꾸니
둘이 하나가 되리라
드루이드여, 춤춰라!
론? 어떻게…
성벽을 올라라, 이 겁쟁이들!
돌진!
- 출진하라!
잃었어
드라고가 갔어
우린 다 잃었어!
차라리 너랑 드라고 심장에
화살을 박아 넣는 게 좋을 뻔했다고!
죽이고 싶으면 날 죽여
하지만 드라고의 유일한
좋은 부분이 이 안에 있어!
드라고는 저주받기 전에
내게 심장을 나눠줬어
그래서 어쩌겠다고?
돌려주려고?
난 맹세대로 할 거야
전진하라!
드래곤을 잃었습니다!
난 여러분을
죽음의 구렁으로 이끌었어요!
이만큼 왔는데
성벽 반대편을 봐야겠다!
돌진하라!
챙길 수 있는 건 다 챙겨
셀 것도 없소
가게 문 닫았소
아직도 은검에
욕심을 내는 건가?
이거면 됩니다
나가라
자격도 안 되는 네가 까불다가
어떻게 됐는지 봤나?
너 때문에 일이 틀어졌다
기사는 용맹성을
맹세하는 겁니다
그 고릿적 운문?
그건 그냥 시다
당신이 내게 가르쳐준 이상의
가치가 있는 겁니다
그 맹세가 아니었다면 난 여전히
가난한 자들에게 훔치고 있겠죠
그래도 여전히
머리는 붙어 있겠지!
내 검은 무력한 자들을 지킨다
봤지? 내가 가르친 게
없는 건 아니지?
이제 마지막 수업이다
그 고대 맹세는 팔고 팔려왔다
기사는 자기가 버는 만큼의
가치밖에 없는 거야!
전선을 겨냥한다
너, 팔목을 올려
여기선 가르치는 것도 없나?
좀 낫군
인생은 정말
알 수 없는 거라니까
난 저들을 버리지 않을 거다
우리의 심장은
미덕만 따른다
용감한 처녀군
드래곤의 알을 내놓으면
목숨은 살려주겠다
로누!
내 어머니의 복수다!
뛰어라! 뛰어!
가레스!
저주가 깨졌다!
네가 날 구했다!
마을 바보가 한 건 한 거네!
내 눈엔 기사만 보이는데
가레스 경
드루이드가 살아있다!
끌어내려!
가레스?
효과가 있었나 보네
그 예복 입을 자격이
충분한 것 같은데
가레스!
조금만 참아, 로누
우리가 해냈어
우리가 이겼어
가레스
이제 우린 정말
공통점이 생겼네
오늘을 드래곤과 고대 맹세의
지혜와 함께하는
새 시대의 시작으로 기억하라
우리는 이제 무기를 내려놓고
평화 속에서 화합할 수 있다
가레스 경!
이제부터 이 문은
드래곤의 성문이라고 부르며
누구나 드나들 수 있도록
항상 열어두도록 한다
이제 내가
선택받은 자인가?
선택은 자신만이
할 수 있는 거지
- 어서 오세요
- 안녕하세요
황금 드래곤 찻잔
보시려우?
- 저거요
- 이거요?
- 네
- 이게 최고죠
하나밖에 없는 거죠
저거요?
네
환영합니다
드래곤 솥 보여드릴까요?
Korean